السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن جهاز
يتم وضعه مع المفاتيح
بحيث إذا فقدت مكانها
إذا نسيت أين وضعتها في المنزل
فتصفر لها
تخرج صوت من هنا كيف تدلك على مكانها
كما ترون في الصور المرفقة
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
من هنا يتم تشغيله
الجميل به أيضا ضوء
سنحاول أن نصفر
انه يستجيب للتصفير لكن انظروا
التصفير
وهذا يمكنك استخدامه ككشاف
في الأماكن المظلمة نوعا ما
هذا الجهاز كما ذكرنا يمكنك أن تضع مفاتيح السيارة هنا
بحيث إذا نسيت أين وضعتها في المنزل أو في أي مكان آخر
فقط تصفر لها
فتخرج صوت من هنا مع الاضاءة  كي تجد المفاتيح
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا